Este es un video que nos envió el testigo.
Te lo envié. Échale un vistazo.
Creo que el tipo con la cicatriz
en la cara es el culpable.
Oye, ¡cuidado con cómo conduces!
- ¿Estás intentando matar a alguien?
- Lo siento.
Lo lamento.
Jefe, quité la pancarta correctamente.
Bien. Me aseguraré
de no dejar ningún rastro.
Desafortunadamente,
La cámara del tablero no lo capturó
mientras retiraba la pancarta.
Pero según el testigo
que envió el vídeo,
El testigo definitivamente vio al hombre
con la cicatriz quitando la pancarta.
¿En realidad?
Entonces realmente parece
que él es nuestro hombre.
Y qué cicatriz en su cara...
¿Cuando llegaste aquí?
En este momento.
Estás con el CEO Chae
del Dream Hotel...
Sí.
Soy el director Lee Kang Hyuk.
Bien. Hola.
Parece que...
He interrumpido algo.
Bueno, estamos buscando a un sospechoso.
¿Un sospechoso?
Sí, es algo en lo que estamos trabajando.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Oh sí.
El director ejecutivo Chae quisiera hablar
con usted, Sra. Oh.
¿Ella quiere verme?
¿Qué? ¿Cómo que hay un video
de cómo retiran la pancarta?
No sé
cómo Oh Jang Mi consiguió ese vídeo.
¿Cómo que no lo sabes? ¿
Cómo pudiste ser tan descuidado?
Lo lamento.
Y para empeorar las cosas,
tu hombre, Ssangkal o lo que sea,
¿Su cara fue captada por la cámara del tablero?
¿Cómo pueden estas cucarachas
ser tan implacables?
Ellos simplemente no se dan por vencidos.
Tenemos que detenerlos. Cueste lo que cueste.
Si ese vídeo contiene una prueba definitiva,
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que descubran lo que hicimos.
Lo siento. Lo voy a detener yo mismo.
Me aseguraré de que esto no te afecte.
No te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme? ¿Cómo?
No cuando en cualquier momento podrían venir
a por mi garganta.
¿De qué estás hablando?
¿Quién viene por tu garganta, mamá?
¿Quiénes crees que son?
Yeom San Wol y Jin Hong Ju.
Éste no es momento para que
pases por mi oficina sin motivo alguno.
Ese desvergonzado dúo madre-hija
se está acercando al presidente,
y están empeñados
en robarte tu posición.
Ya basta de quejas.
-Eso se siente genial.
-¿Eso se siente bien?
- Sí. Y aquí mismo.
- Aquí mismo.
Eso se siente genial.
Tengo manos mágicas, ¿no es así, presidente?
Durante todos esos años, siempre fui yo quien
le masajeó los hombros al CEO Chae.
¿En realidad?
Eso realmente da en el clavo.
Mira a esa zorra,
dando un espectáculo otra vez.
Ella no es diferente a mí,
sólo otra sirvienta.
Pero ella está intentando desesperadamente
llegar a la cima.
¡Me asustaste!
¿Qué haces merodeando
y escuchando a escondidas?
¿Escuchando a escondidas? ¿Quién está escuchando a escondidas?
Le traje unas gachas de calabaza
al presidente.
Bien. Tráelo aquí.
Gachas de calabaza.
Presidente.
- Estoy tan humillado que podría morir.
- ¿Por qué?
Ahora que vivo aquí bajo tu techo,
Incluso el personal aquí me trata como basura.
Mira, solo
te trajo papilla.
Aunque sabía que yo estaba allí,
me dejó completamente afuera.
Yo también tengo hambre, ¿sabes?
Por amor a Dios.
Vamos, no te enfades
por algo así.
Ahí, ahí. Está bien.
Toma. Prueba esto.
Oh Dios mío.
- Vamos, come.
- Está bien.
Ahí está. ¿No está mejor?
Creo que la Sra. Yang trajo
solo una cuchara a propósito...
Así que compartiríamos las gachas de calabaza.
No hay
por qué preocuparse tanto, ¿verdad?
¿Crees eso?
Entonces usted también debería tener algo, señor Presidente.
¿A mí?
Ahí tienes.
De alguna manera, esto sabe aún mejor.
Él parece tan repugnante.
Vamos, dije que te llevaría.
No, no pasa nada. Me reuniré con el director ejecutivo Chae.
¿Por qué vendrías? Puedo ir solo.
Pero el problema es que las imágenes de la cámara del tablero
no muestran al tipo quitando la pancarta.
Cuéntamelo.
Es una lástima que sin esas imágenes
no tengamos la prueba irrefutable que necesitamos.
Nuestra máxima prioridad es encontrar al hombre
con la cicatriz en la cara.
Me voy.
- Está bien, ten cuidado.
- Está bien.
Déjame saber por qué
el CEO Chae quería verte.
Primero tengo que ver
si hay alguna evidencia concreta...
en el video.
Me preguntaba por qué querías verme.
¿Hice algo mal, señora?
¿Un error? No, claro que no.
La razón por la que pedí verte es...
Solo tengo que atender esta llamada.
Vuelvo enseguida.
Así es.
Será mejor que lo hagas, Oh Jang Mi.
¿Te has reunido con nuestro CEO?
Sólo envío un mensaje de texto para confirmar.
Sí, estoy con ella ahora.
Lo siento mucho. Te llamé
y luego me hice el ocupado...
¡Dios mío! ¿Qué hago? ¡Ay, no!
Lo siento mucho.
Está todo bien.
No está bien.
Debes limpiarlo ahora.
o se fijará
y nunca podrás quitar la mancha.
Rápido, ve al baño a limpiarte.
Me siento fatal por esto.
Está bien. Solo tardaré un minuto.
Sí, vete rápido. ¡Lo siento!
No es nada.
(Dibuja el patrón para desbloquear)
(Patrón incorrecto)
¡Dios mío, esto me está volviendo loco!
¿Por qué no se desbloquea?
Vamos, antes de que regrese...
Tengo que apurarme antes de que ella regrese...
Estoy seguro de que este era el patrón.
(Pista)
Qué simple de mente.
Oh Dios mío...
Está bien.
Afortunadamente no hay ninguna prueba irrefutable.
Es un gran alivio que no lo hayan captado
mientras quitaba la pancarta.
Una vez más, lo siento mucho por eso.
No te preocupes por eso.
Como decía, pedí verte...
Porque dijiste que tu sueño
era ser chef, ¿verdad?
¡Tu lonchera estaba muy buena!
Es una pena desperdiciar tanto talento.
¿Te gustó?
Gracias.
No es necesario que me agradezcas
por disfrutar tu comida.
Pareces una persona muy amable, Jang Mi.
El otro día vi lo bueno que fuiste
con tu madre.
De nada.
Pude...
Nunca ames a mi mamá
ni la mitad de lo que ella me ama.
Por cierto,
¿Cómo tuvo tu madre el accidente?
¿Fue un accidente automovilístico?
No.
Ella cayó a un río
y entró en coma.
Mi papá dice...
Está seguro de que ocurrió mientras ella estaba
siendo perseguida por unos tipos malos.
Dijo que hará que el culpable pague
si alguna vez lo atrapa.
- ¿El culpable?
- Sí.
Cuando mi papá vio a mi mamá en el hospital,
su cara y sus manos...
Estaban todos arañados y raspados
de las ramas de los árboles.
Así que, basándose en eso, está convencido...
Ella debe haber estado huyendo
de algunos tipos malos...
Cuando ocurrió el accidente.
Espera, algo no cuadra.
¿Indulto?
Primero mencionaste a un culpable,
luego dijiste que ella huyó de unos malos.
Entonces ¿eso significa que tu padre
realmente vio algo?
No estoy exactamente seguro,
Pero mi papá juró que no descansaría hasta
encontrar a la persona que le hizo esto.
Así que ha estado buscando incansablemente
al culpable.
Él insiste en que tiene que haber un culpable
que sea responsable.
¿Entonces debe tener alguna prueba?
No tiene ninguna prueba,
Pero recientemente pusimos un cartel al respecto,
y un tipo lo quitó en secreto.
¿Qué más podría significar eso?
Significa que él es el culpable.
¿Ah, es así?
Espero de verdad que lo consigas.
Estaré apoyándote.
Gracias.
Definitivamente lo atraparemos
y le haremos pagar.
¿Dónde están mis modales?
Te traje aquí
y lo único que he hecho es desviarme del tema.
El problema es que nuestra empresa...
tiene un programa patrocinado
por la Dream Scholarship Foundation.
El lema de nuestra empresa es:
Queremos ser el Sueño
para los jóvenes con sueños.
Y verte trabajar duro mientras cuidas
a tu madre enferma es tan admirable.
Me gustaría enviarte al extranjero a estudiar.
¿Qué?
¿Estudiar en el extranjero?
¿El CEO Chae te está enviando a estudiar al extranjero?
- ¡Sí, lo digo en serio!
- ¡Es increíble!
¿Hablas en serio?
¿De dónde salió esto de repente?
Todavía estoy en shock.
Siento como si me hubiera tocado la lotería.
No puedo creer que
exista una persona tan maravillosa.
Ella te dio la oportunidad de cantar,
Tae Pyung,
¿Y ahora te manda al extranjero a estudiar?
No sé cómo podremos agradecerle alguna vez.
(Abogado Kang Baek Ho)
Dios mío, me muero por saber
qué le dijo el CEO Chae.
Mírala, ni siquiera llama.
Le pedí que me llamara.
Entra por un oído y sale por el otro.
¿Ella todavía está con ella?
No.
Si llamo a Jang Mi,
ella pensará que estoy interesado en ella...
y obtener una idea completamente equivocada.
Hola, Tae Pyung.
¿Jang Mi ha regresado de su reunión
con el CEO Chae?
¿Qué? ¿Estudiar en el extranjero?
Hola.
Hwa Young, ¿qué te pasa?
Me llamaste primero.
Te llamé porque te extrañé,
Profesor Kang.
Vamos a comer algo delicioso.
Pareces feliz.
Lo soy. Siento como si
me hubieran quitado un gran peso de encima.
Todo encajó
de repente.
Ha pasado un tiempo desde que te escuché
tan feliz, Hwa Young.
y a mí también me hace feliz.
Aquí.
Estoy en casa.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Espera un minuto.
- ¡Kang Baek Ho!
- ¡Dios mío, me asustaste!
Ey...
- Esto es para Jun Ho y tu papá.
- Eso no es justo.
—Entonces no soy tu hijo, ¿no?
—Ay, por favor. No seas tan dramático.
Ya sabes que Jun Ho
tiene su revisión de ventas mañana.
Ese CEO, o lo que sea,
está tratando de echarlo.
Ella le dijo que duplicara las ventas
o se fuera.
Ese CEO siempre es el problema.
Necesito asegurarme de que Jun Ho coma esto
para mantener su fuerza.
Bien. Es tan injusto.
No lo comería ahora ni aunque me pagaras.
- Debo ser adoptado, ¿no?
- Vamos, las cosas que dices.
Pero parece que
últimamente tienes la cabeza en las nubes.
Deberías prestarle más atención a tu papá.
¿Papá? ¿Por qué?
Está pasando por la menopausia.
Cuando estás pasando por eso,
una mariposa puede hacer que tu corazón se agite.
Y una sola hoja que cae
puede hacerte sentir sentimental.
Eso es ridículo. ¿
Papá está pasando por la menopausia?
Está tan ágil como siempre.
- ¿Estás seguro de que no eres tú?
- Por Dios, chico.
Ya he pasado la menopausia
y estoy en mis años dorados.
Pero estoy demasiado ocupado para tener tiempo
para todas esas tonterías.
- ¿Por qué?
- Tú también deberías tomar un poco, mamá.
—¡Oye, para! ¡En serio, para!
—Toma, mamá.
Lo aprobaré en la oficina mañana,
solo para que lo sepas.
Creí que me había expresado claramente
al decir que había reducido los costos de los ingredientes.
Dígaselo al Chef Kang Jun Ho.
para tener sus números correctos
para la revisión de ventas de mañana.
¿Sus empleados le están haciendo pasar un mal momento?
He oído que el restaurante Chang del hotel
es bastante delicioso.
La comida en sí es deliciosa.
Es al jefe de cocina a quien no soporto.
¿En serio? ¿Por qué?
Creo
que eso es todo lo que importa para un chef.
Ya veo. Debe haberse puesto muy
de tu lado malo.
Sabes...
¿Cómo algunos empleados
simplemente te caen mal?
Cuando realmente lo pienso,
Quizás no me gusta porque es espinoso,
igual que yo.
O porque su directa honestidad
me pone de los nervios.
Quizás por eso me molesta.
De todos modos, es arrogante.
y un poco idiota.
Veo.
No puedo creer que os esté contando todo esto.
En realidad me alegro de que me hayas dicho eso.
Siento como si te estuvieras abriendo a mí.
Significa que confías en mí.
No debería sentirme tan encariñado contigo.
¿Y por qué no?
Deberías simplemente seguir tu corazón.
Tu hijo es Kang Baek Ho,
el abogado, ¿verdad?
¿Es él tu único hijo?
No, tengo dos.
No puedo decirle que
Kang Jun Ho es mi hijo.
Creí que solo tenías uno.
De todos modos, eres un hombre de familia.
Si seguimos nuestro corazón ¿
hasta dónde podemos llegar realmente?
Hasta donde podamos.
Hasta el final.
El gerente Lee le traerá la documentación
que necesita para estudiar en el extranjero.
(Guarniciones de Suk Hee)
Estoy en casa.
Jang Mi, estás en casa.
Buen trabajo, Jang Mi.
Mamá.
¿Está realmente bien para mí
ir a estudiar al extranjero?
No estaré aquí a tu lado.
¿Es egoísta de mi parte ir por mi propio bien?
Lo siento mucho.
Mamá.
Pero realmente quiero ir.
Jang Mi, eres tan hermosa.
Eres una hija muy buena
Te amo mucho, Jang Mi.
Mamá.
Yo también.
Yo también te amo, mamá.
Te amo mamá
mucho.
Desafortunadamente no lograste
duplicar las ventas.
¿Estaba pidiendo demasiado?
Un trato es un trato,
Así que por favor abandone el Restaurante Chang.
Chef Kang Jun Ho.
Eso no va a pasar.
No he roto nuestra promesa.
Por eso no me voy.
¿Qué?
¿No te irás
porque no rompiste nuestra promesa?
Así es.
Porque logré más del
doble de las ventas que prometimos.
¿Cómo es que esto supone más del doble de ventas?
Lo es, si se incluyen las reservas
en el recuento final.
Un restaurante de alta cocina solo puede atender
a una cierta cantidad de clientes al día.
Como seguramente usted ya sabe, señora.
¿Incluyendo reservas?
¿Dónde aprendiste a hacer matemáticas?
Las ventas se basan en lo pagado.
Entiéndelo bien.
Las reservas se pueden cancelar.
Hay demasiadas variables.
¿Tiene sentido contabilizarlos como ventas?
Se trata de reservas confirmadas no cancelables
.
Esto eleva el total a aproximadamente 2,15 veces.
Estas reservas
incluyen depósitos prepagos.
Y nuestras reservas especiales
están completamente reservadas hasta el próximo año.
Pedí el doble de ventas,
no la promesa de ganancias futuras.
Los números deben estar respaldados por datos.
Has trabajado duro,
pero es una pena que hayas llegado a esto.
Adiós, Chef Kang Jun Ho.
¿Por qué no le echas un vistazo a esto
antes de decir otra palabra?
¿En lugar de simplemente intentar encontrar
una manera de despedirme?
¿Qué es esto?
Es el informe de ventas de Dream Hotel
para este trimestre.
En su propio informe sobre el rendimiento general de Dream Hotel ,
Incluiste las ventas
de reservas de habitaciones.
- ¿Cómo...?
- Dijiste que los números son cuestión de datos.
Se permite incluir reservas,
Entonces ¿por qué no puedo?
¿Qué clase de lógica es esa?
Es un doble rasero.
No hagas jamás
una exigencia tan irrazonable...
de un empleado de nuevo.
Y deja de buscar excusas para despedirlos.
Así no es como se mejora la moral de los empleados.
-Solo hace que pierdan la confianza en ti.
- ¿Disculpe?
Y al final
eso es malo para Dream Hotel, ¿no?
Pero estoy seguro que eso ya lo sabes.
Ahora, si me disculpan.
Ese mocoso arrogante.
Señora.
Lo primero que haré
será sacar a Kang Jun Ho de este hotel.
Ese idiota arrogante.
Lo juro, lo despediré.
¿Quién se cree que es para darme sermones?
Lo vigilaré de cerca.
Y Oh Jang Mi está siendo ridícula
al intentar atrapar al culpable.
Simplemente llévale los documentos para estudiar en el extranjero
y termina con esto de una vez.
Sí, señora.
No lo pienses dos veces.
Ve a estudiar a Estados Unidos. Ha sido tu sueño.
Simplemente no sé si debería ir.
Lo pasarás muy mal
solo, papá.
Y será difícil
cuidar a mamá sin mí.
-Te dije que no te preocuparas por nosotros.
-Papá.
Te arrepentirás por el resto de tu vida
si dejas pasar una oportunidad como ésta.
- Bienvenido.
- ¿Gerente Lee?
Bienvenido.
Debes ser del hotel del CEO Chae.
Mucho gusto.
Estamos muy agradecidos por todo lo
que han hecho por Jang Mi y Tae Pyung.
Y por favor, dale las gracias
también al CEO Chae.
Lo haré.
Aquí están los documentos necesarios
para tus estudios en el extranjero.
Gracias.
Suk Hee.
Esperar.
Mamá, ¿qué pasa?
- ¿Suk Hee?
- Mamá.
- Mamá, ¿qué pasa?
- ¿Qué pasa?
¿Suk Hee?
Mamá.
Mamá, ¿puedes oírme?
- Papá.
- ¡Suk Hee!
Mamá, por favor, despierta.
¿Qué hago? Mamá...
¿Qué? ¿Estás diciendo que
Jung Suk Hee te reconoció?
Ella me señalaba
y temblaba incontrolablemente.
y ella no paraba de gritar.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Maldita sea.
Así es. Las emociones persisten
incluso cuando el recuerdo desaparece.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Existe la posibilidad de que Oh Jang Mi y su familia
empiecen a sospechar de mí.
Siendo por el momento,
Será mejor que te mantengas lejos
de Jung Suk Hee.
No puedo bajar la guardia
ni un segundo con esos despreciables.
Debería hacer
desaparecer tanto a Jung Suk Hee como a Oh Jang Mi.
Aún así, si Oh Jang Mi va a Estados Unidos,
podremos respirar un poco más tranquilos.
Necesitamos sacarla de aquí, rápido.
Me alegro de que no haya sido peor.
Finalmente se calmó
y se quedó dormida.
Sí.
Pero, papá...
Ese episodio que tuvo mamá,
Parecía diferente de lo habitual.
Lo hizo, ¿no?
¿Por qué se puso tan nerviosa
y señaló a ese hombre?
¿Yo se, verdad?
Ella temblaba
sólo mirando al gerente Lee.
Me pregunto por qué.
No sé.
¿Qué es esto?
Tae Sook.
¿La Fundación Beca del Sueño?
¿Qué? ¿Los Ángeles?
- ¿Estás estudiando en el extranjero?
- Lo siento, Tae Sook.
Simplemente sucedió.
- No te vayas. No, no puedes ir.
- Tae Sook.
Esta es una oportunidad única en la vida.
Sabes lo mucho que siempre he querido
estudiar en el extranjero.
La empresa paga todo.
¿Crees que es cuestión de dinero? ¿Estás loco?
¿Y qué hay de mamá? ¿
Cómo se te ocurre siquiera dejarla?
La cosa es que...
También me preocupa mamá.
pero realmente quiero ir.
Esta es la última oportunidad que tendré.
Piensa en mamá.
¿No sabes que ella empieza a buscarte
en el momento en que estás fuera de su vista?
Estoy en contra de ello.
Estoy en contra de que estudies en el extranjero.
Déjame ser claro: estoy en contra.
(Guarniciones de Suk Hee)
Sí, detective.
Cuento contigo
Bien.
Creo que el culpable de ese vídeo del banner
será atrapado pronto.
- ¿En serio?
- Sí.
Por cierto, Jang Mi,
¿Has decidido estudiar en el extranjero?
¿Me preguntas por qué estoy en contra?
En serio. ¡Es porque
odio verte luchar!
Después de todo lo que has pasado
pagando las facturas médicas de mamá...
Eso es suficiente.
¿Sabes por qué Jang Mi sigue insistiendo
en querer estudiar en el extranjero?
Es demasiado para ella
cuidar de su madre que no está bien.
Ella solo quiere abandonarla
y huir.
Oh Tae Sook, basta.
¿Cómo puedes decir eso de tu hermana?
¿Hermana? Por favor.
Es hora de que le digas la verdad a Jang Mi, papá.
Dile que su madre es Suk Hee,
pero que su padre no es su padre biológico.
¡Dile que no tiene
ningún parentesco de sangre con nosotros!
Dije que pararas.
Si lo dices una vez más,
Ya terminé contigo.
No me importa si ya terminaste conmigo.
Solo díselo a Jang Mi, por favor.
- ¡Tienes que detener esto también, papá!
- Basta, Oh Tae Sook.
Hablemos de esto más tarde.
Jang Mi...
(El primer hombre)
No sabía nada.
- Jang Mi.
- Este no es el mundo que creía conocer.
Me siento como si viviera
en un mundo completamente diferente.
Presidente, ¿qué pasaría si invitáramos
al chef Kang Jun Ho?
Ma Seo Rin.
Esto fue obra tuya, ¿no?
¿Crees que Kang Jun Ho vendría aquí
sólo porque lo invitaste?
Esta es la última carta que me envió Suk Hee.
He oído que no estás estudiando en el extranjero.
¿Hubo un cambio repentino de opinión?
Porque descubrí la verdad
sobre mi nacimiento.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)